Yaxshi, hozir endi biz fon rangi
ma’lumotini joylashtirish
uchun Word adapter ni o‘zgartirishimiz kerak.
Bu yerda biz mana bu qatorda bitta yangi
word adapter yaratgan sonlar mashqida
uchinchi kiritiladigan qiymat rang manbasi bo‘lishi kerak.
Ya’ni R.color.category_numbers .
Davom eting va kodingizni bu o‘zgarishni
aks ettiradigan qilib o‘zgartirib qo‘ying.
Keyin yana davom eting va bu ishlashi uchun
kodda o‘zgarishlar qilishni tugating.
Biz WordAdapter constructor ni rangni
uning uchinchi kiritiladigan
qiymati sifatida qabu qiladigan
qilib o‘zgartirishimiz kerak.
Va keyingisi, individual ro‘yxat
elementlari ko‘rinishlarini o‘rnatganda
mos ranglardan foydalanishi uchun WordAdapter ning
mantig‘ini ham o‘zgartirishni xohlaymiz.
Shunday qilib biz WordAdapter ni ro‘yxat elementlari
joylashuv tartibidagi ikkita matn ko‘rinishidan
tashkil topgan vertikal joylashuv tartibingizning fon
rangini o‘zgartira oladigan qilamiz.
Bir marta WordAdapter constructor da bu
o‘zgarishlarni qilganimiz.
Biz toifa sahifasi constructor ning
bu yangi versiyasini
to‘g‘ri chaqirayotganiga amin bo‘lishimiz kerak.
Va oxirgisi, vizual jilo berish uchun
kodlash masalasi qoldi.
Biz har bir ro‘yxat elementidagi
matnning foni uchun
to‘ldiruvchi sifatida zarg’aldoq
rangdan foydalanamiz.
Demak, bu kod ishlagandan keyin,
biz list_item.xml fayldagi to‘ldiruvchi
rangni olib tashlay olamiz.
Ba’zi bir ko‘rsatmalar uchun topshiriqdan pastda
berilgan eslatmalarga ham qarab chiqing.
Hozir bu dars uchun bu oxirgi
kodlash topshirig‘i hisoblanadi.
Sizga omad tilayman va bajarib bo‘lganingizdan keyin
mana bu katakchani belgilang hamda davom eting.